O objetivo desse projeto é construir a base de dados para uma empresa de aluguer de carros (Car Rental). A parte humana da base de dados consiste em clientes e funcionários, que por sua vez herdam atributos da superclasse pessoa. A empresa deve conter ainda informações sobre os escritórios, que é o lugar onde os clientes podem levantar o carro que foi alugado, a frota de carros, os planos de aluguer que podem ser oferecidos, as seguradoras parceiras, informações sobre reparações e também guardar informações sobre os diversos tipos de pagamento que a empresa oferece.
